#. Преподаватель посылает 3 файла: fileN_0.bin, fileN_1.bin, fileN_2.bin.
   Только в одном из них корректная подпись закрытым ключем преподавателя на https://keybase.io.
   Необходимо определить какой именно это файл.
#. Надо сформировать новый файл (или просто сообщение с текстом): "Мой код: ########", взяв код из файла на предыдущем шаге.
#. После этого полученный файл (сообщение) следует подписать своей подписью, зашифровать используя публичный ключ преподователя и отправить ему в ответном письме.
#. Если текст сообщения содержит корректный код, сообщение корректно зашифровано и подписано, то лабораторная считается засчитанной.

